Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# Customer.io email: dummy-campaign-trading-and-withdrawals-disabled
source: We had to disable trading and withdrawals on your account because your verification documents were already used for another account.
zh_tw: 我們不得不禁用帳戶的交易和提款，因為驗證文件已用於另一個帳戶。

# Customer.io email: dummy-campaign-account-terminated
source: We had to terminate your account because your verification documents were already used for another account, which goes against our terms of use.
zh_tw: 我們不得不終止帳戶，因為驗證文件已用於另一個帳戶，這違反了使用條款。

# Customer.io email: svg_all_transactional_payout_successful
source: We have approved your withdrawal request
ko: 저희는 귀하의 인출 요청을 승인했습니다
zh_tw: 取款請求已批准

# Customer.io email: svg_all_transactional_derivx_account_closure
source: We have closed your Deriv X real account %1 because it has been inactive for over 30 days.
ko: 귀하의 Deriv X 실제 계정 %1은 지난 30일간 휴면상태였던 이유로 해지되었습니다.
zh_tw: 由於已超過30天沒有活動，Deriv X 真實帳戶%1已被關閉。

# Customer.io email: svg_all_transactional_underage_account_closed
source: We have closed your account and refunded any balance you might have had in your account.
ko: 저희는 귀하의 계좌를 닫았으며 귀하의 계좌에 있을 수 있는 모든 잔액을 환불처리하였습니다.
zh_tw: 我們已關閉您的帳戶，並退還了所有剩餘資金(如有)。

source: We have deducted %1 %2 from your account. Your funds may be temporarily unavailable until the transaction is complete.
zh_tw: 我们从你的账户中扣除了%1 %2。 在交易完成之前,您的资金可能暂时无法使用.

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_3party_payment_tobuyer
source: We have received a complaint that you paid for order %1 with the help of a third party, despite the order instructions.
ko: 주문 지침에도 불구하고 귀하께서 제 3자의 도움을 통해 주문 %1에 대한 결제를 하셨다는 불만이 제기되었습니다.
zh_tw: 關於訂單 %1，我們收到投訴說您沒依照訂單指示，通過第三方付款。

# Customer.io email: svg_all_transactional_payout_successful
source: We have successfully processed your withdrawal request for %1 %2 %3%4 %5 %6 %7 for trace ID %8 %9 %10 %11%12
zh_tw: 我們已成功處理您的提款請求，金額為%1 %2 %3%4 %5 %6 %7，追蹤ID為%8 %9 %10 %11%12

# Customer.io email: test-payops-snipp
source: We have successfully processed your withdrawal request for %1 %2 for trace ID %3
zh_tw: 追蹤 ID %3的%1 %2取款請求已成功處理

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: We need proof of your identity and address to complete your crypto withdrawal request.
ko: 저희는 귀하의 암호화폐 인출 요청을 완료하기 위해 귀하의 신분증명과 주소증명이 필요합니다.
zh_tw: 需要身份和地址證明以完成加密貨幣取款請求。

source: We need your account details
zh_tw: 需要帳戶詳細資料

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: We noticed that you have attempted to make a withdrawal from your account recently.
ko: 저희는 최근에 귀하께서 귀하의 계좌로부터 인출을 하고자 하는 시도가 있었다는 것을 인지하였습니다.
zh_tw: 我們注意到最近您已嘗試從帳戶取款。

source: We noticed that you previously logged in to Deriv using either <strong>Google</strong> or <strong>Facebook</strong>. If you reset your password now, you will need to login with your email and password in the future.
ko: 저희는 귀하께서 이전에 <strong>구글</strong> 또는 <strong>페이스북</strong>을 이용하여 Deriv에 로그인하셨던 것을 인지했습니다. 만약 귀하께서 지금 비밀번호를 재설정하신다면, 귀하께서는 이후에 귀하의 이메일 및 비밀번호로 로그인하셔야 할 것입니다.
zh_tw: 我們留意到您之前是使用 <strong>Google</strong> 或 <strong>Facebook</strong>登入 Deriv帳戶。如您現在重設密碼，將來須用電子郵件和密碼登入。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_confirmation_tobuyer
source: We only accept bank-issued documents (in PDF), such as your bank statement or payment receipt. Screenshots and text messages (SMS) are not accepted.
ko: 저희는 귀하의 은행 내역서 또는 결제 영수증과 같은 은행에서 발행된 문서들 (PDF 형식)만을 받습니다. 스크린샷과 문자 (SMS)는 받아들여지지 않습니다.
zh_tw: 我們只接受銀行出具的文件（PDF 格式），例如您的銀行對帳單或付款收據。不接受螢幕擷取畫面和簡訊 (SMS)。

# Customer.io email: svg_all_transactional_reset_password_request
source: We received a request to change the password for the account with the email %1%2%3%4%5
ko: 저희는 이메일 %1%2%3%4%5과 연동되어 있는 해당 계정에 대해 비밀번호 변경 요청을 받았습니다
zh_tw: 我們收到用 %1%2%3%4%5為電子郵件的帳戶密碼重設請求

source: We received a request to change the password for the account with the email %1.
ko: 저희는 이메일 %1과 함께 해당 계좌에 대하여 비밀번호 변경 요청을 받았습니다.
zh_tw: 我們收到用%1為電子郵件的帳戶的重設密碼請求。

# Customer.io email: svg_all_transactional_reset_password_request_social
source: We received a request to reset your %1 login password. Since you log in using your social account, would you like to reset your social password instead? If yes, reset your social password and try logging in to %2.
zh_tw: 我們收到重設您的％1登入密碼的請求。由於您使用社交帳戶登入，是否要改為重設社交帳戶密碼？如果是，請重設您的社交帳戶密碼，然後嘗試登入％2。

# Customer.io email: svg-all-transactional-professional-client-request
source: We received your request to be categorised as a professional trader and are contacting you to highlight the implications and steps you need to take if you decide to continue.
ko: 저희는 귀하께서 전문 트레이더로 분류되기를 요청하는 신청을 접수받았으며 저희는 귀하께서 계속 진행하시기로 결정하시는 경우에 진행하셔야 하는 단계들과 영향에 대해 강조하기 위해 연락드립니다.
zh_tw: 已收到您要求被歸類為專業交易員的請求，並將與您聯繫以強調如果決定繼續所帶來的影響及需要採取的步驟。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: We recommend that you take advantage of our trading facilities before making further withdrawals.
ko: 귀하께서 추가적인 인출을 진행하시기 이전에 저희는 귀하께서 저희의 트레이딩 기능의 장점을 누리시는 것을 추천드립니다.
zh_tw: 再次取款前，建議您多多利用我們的交易設施。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_inactive_ad_removed
source: We removed the following ad(s) due to 72 hours of inactivity:
ko: 72시간 동안 활동이 없는 관계로 다음의 광고가 제거되었습니다:
zh_tw: 由於72小時沒有活動，這些廣告已被移除:

source: We require your tax information for regulatory purposes. Please fill in your tax information.
ko: 규제적 절차에 대하여 저희는 귀하의 세금 정보를 요구합니다. 귀하의 세금 정보를 입력해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 根據法律規定，我們需要您的稅務資訊。請填寫您的稅務資訊。

# Customer.io email: svg_all_transactional_bonus_rejected
source: We thought we'd drop you a note to let you know that we have received your request for a bonus. Unfortunately, we were unable to process your request for one of the following reasons:
zh_tw: 特地在此通知您，我們已收到您的獎金要求。很遺憾，由於以下某個原因，我們無法處理您的要求：

source: We were unable to change your %1 password for these accounts:
ko: 저희는 다음의 계좌들에 대해 귀하의 %1비밀번호를 변경할 수 없었습니다:
zh_tw: 我們無法更改以下帳戶的%1密碼：

source: We were unable to change your password due to an unexpected error. Please try again.
ko: 예측되지 못한 오류로 인하여 저희는 귀하의 비밀번호를 변경할 수 없었습니다. 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 由於發生意外錯誤，我們無法變更密碼。請重試。

source: We were unable to complete your transfer due to an unexpected error. Please contact us via live chat for assistance.
zh_tw: 由于意外错误,我们无法完成移交工作。 请通过现场聊天与我们联系,寻求帮助.

source: We were unable to make the changes due to an error on our server. Please try again in a few minutes.
ko: 저희 서버상에서의 오류로 인하여 해당 사항을 변경할 수 없었습니다. 몇 분 후에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 由於伺服器出錯，無法更改。請數分鐘後重試。

source: We were unable to reset your password due to an unexpected error. Please try again.
ko: 예측되지 못한 오류로 인하여 저희는 귀하의 비밀번호를 변경할 수 없었습니다. 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 由於發生意外錯誤，我們無法重設密碼。請重試。

source: We were unable to verify your document details
zh_tw: 無法驗證您的文件詳細資料

source: We were unable to verify your selfie because it's not clear. Please take a clearer photo and try again. Ensure that there's enough light where you are and that your entire face is in the frame.
ko: 저희는 귀하의 셀피 사진이 선명하지 않아서 검증할 수 없었습니다. 더 선명한 사진을 찍어주시고 재시도 하시기 바랍니다. 귀하께서 있는 곳에 빛이 충분히 있고 귀하의 얼굴 전체가 프레임에 들어가도록 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 由於照片模糊不清，我們無法驗證您的自拍照。請拍張清晰的照片，然後重試。確保您拍照的地方有足夠的光線，並且整個臉孔都在框架內。

source: We will activate your account once we receive your documents.
ko: 저희는 저희가 귀하의 문서들을 받는대로 귀하의 계좌를 활성화 시킬 것입니다.
zh_tw: 收到您的文件後，我們將激活您的帳戶。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: We will need to process this request manually instead.
ko: 저희는 대신에 수동으로 이 요청을 처리해야 할 것입니다.
zh_tw: 須改為手動方式執行此請求。

# Customer.io email: mf_eu_transactional_demo_welcome
source: We will never share our email lists and other data with a third party. To learn more about how we protect your personal and financial information, please read our %1Security and Privacy Policy%2.
zh_tw: 我們絕不會與第三方分享電子郵件清單和其他資料。要詳細了解我們如何保護您的個人和財務資訊，請閱讀%1安全和隱私政策%2。

# Customer.io email: mf_france_transactional_demo_welcome
source: We will never share our email lists and other data with a third party. To learn more about how we protect your personal and financial information, please read our security and privacy policy.
zh_tw: 我們絕不會與第三方分享電子郵件清單和其他資料。要詳細了解我們如何保護您的個人和財務資訊，請閱讀安全和隱私政策。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdraw_account_verification
source: We will process your withdrawal request once your identity and address have been successfully verified. If we don’t receive your documents by the given date, we will decline your withdrawal request.
ko: 저희는 귀하의 신분과 주소가 성공적으로 검증되면 귀하의 인출 요청을 처리할 것입니다. 만약 저희가 주어진 날짜까지 귀하의 문서들을 받지 못한다면, 저희는 귀하의 인출 요청을 거부할 것입니다.
zh_tw: 一旦您的身份和地址已成功驗證，我們將執行您的取款請求。如在指定日期前未收到文件，我們將拒絕您的取款請求。

# Customer.io email: svg_all_transactional_bonus_rejected
source: We wish you the best of luck with your trading.
zh_tw: 祝您交易順利。

# Customer.io email: svg_all_transactional_pa_transfer_confirmation
source: We would like to inform you that the transfer of %1%2 %3%4 via %5%6%7 has been processed. The funds have been credited into your account %8%9.%10
ko: %5%6%7를 통한 %1%2 %3%4의 이체가 처리되었다는것을 귀하에게 알려드리고자 합니다. 해당 자금은 귀하의 %8%9.%10 계정으로 입금되었습니다.
zh_tw: 特此通知您，通過%5%6%7轉帳的%1%2 %3%4已經處理。資金已經轉入%8%9帳戶。%10

source: We would like to inform you that your %1 has been processed.
ja: お客さまのリクエスト（%1）を承りました。
ko: 저희는 귀하의 %1이 처리되었다는 점을 알려드리고 싶습니다.
zh_tw: 我們特此通知您，您的%1已處理。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: We'll need to process this withdrawal manually. First, transfer your crypto funds to your %1 account. Then, reply to this email to give us permission to perform a refund on your card.
zh_tw: 需要手動處理此提款。首先，請將加密資金轉入 %1 帳戶。然後，回覆此電子郵件以允許我們退款入卡。

source: We're awaiting confirmation from the blockchain.
zh_tw: 等待程式塊鏈確認中。

source: We're experiencing a technical issue with our Cashier. Your funds are safe, but deposits and withdrawals are unavailable for the time being.
ko: 저희는 캐셔 관련 기술적인 문제를 겪고 있습니다. 귀하의 자금은 안전합니다. 하지만 현재는 입금과 인출을 하실 수 없습니다.
zh_tw: 我們的收銀台發生技術性錯誤。您的基金很安全，但暫時無法存取款。

source: We're experiencing a technical issue with our MT5 platform. We're working hard to resolve this, but some services may be temporarily unavailable.
ko: 저희는 MT5 플랫폼에 대한 기술적인 문제를 겪고 있습니다. 저희는 이 문제를 해결하기 위해 노력하고 있습니다. 하지만 일부 서비스는 일시적으로 이용하실 수 없을 수도 있습니다.
zh_tw: 我們的 MT5 平台出現了問題。目前正在努力解決這個問題，但一些服務可能暫時無法使用。

source: We're experiencing an unusually high load on our system. We're working hard to resolve this, but some services may be temporarily unavailable.
ko: 저희 시스템 상에서 비정상적으로 높은 부하를 겪고 있습니다. 저희는 이 문제를 해결하기 위해 노력하고 있습니다. 하지만 일부 서비스는 일시적으로 이용하실 수 없을 수도 있습니다.
zh_tw: 我們的系統當前的負載量非常高。目前正在努力解決這個問題，但一些服務可能暫時無法使用。

source: We're having an issue with some of our data feeds. We're working hard to resolve this, but some markets may be unavailable for the time being.
ko: 저희는 데이터 피드 관련 문제를 겪고 있습니다. 이 문제를 해결하기 위해 노력하고 있습니다. 하지만 일부 시장의 경우 지금은 이용하실 수 없을 수도 있습니다.
zh_tw: 我們正面對一些數據匯入的問題。目前正在努力解決這個問題，但一些市場可能暫時無法使用。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_confirmation_tobuyer
source: We're investigating and need more info
ko: 저희는 조사를 진행중이며 더 많은 정보가 필요합니다
zh_tw: 我們正在查詢并需要更多資訊

source: We're investigating your dispute
ko: 저희는 귀하의 분쟁을 조사하고 있습니다
zh_tw: 我們正在查詢您的爭議

source: We're processing your request to withdraw funds via a payment agent. You'll get to know the status of your request via email within 24 hours.
ko: 저희는 결제 에이전트를 통하여 자금을 인출하기 위한 귀하의 요청을 처리하고 있습니다. 귀하께서는 24시간 이내로 이메일을 통해 귀하의 요청에 대한 상태를 아시게 됩니다.
zh_tw: 我們正在處理您通過支付代理提款的請求。將於 24 小時內通過電子郵件讓您了解您的請求狀態。

source: We're processing your withdrawal.
zh_tw: 取款正在處理中。

# Customer.io email: svg_all_transactional_bonus_rejected
source: We're really glad that you've decided to take up trading with %1.com and we hope that your experience on our platform has been a positive one so far.
zh_tw: 非常高興您決定通過 %1.com 交易，並且希望到目前為止您在我們平台上擁有良好的體驗。

source: We're reviewing your withdrawal request. You may still cancel this transaction if you wish. Once we start processing, you won't be able to cancel.
zh_tw: 您的取款請求正在審核中。如有需要，您仍然可以取消此交易。一旦開始處理，就不可取消。

source: We're sending your request to the blockchain.
zh_tw: 正在傳送請求到程式塊鏈。

source: We're sorry you're leaving.
ko: 저희는 귀하께서 떠나시는 것에 대하여 유감입니다.
zh_tw: 您決定離開，我們很遺憾。

source: We're unable to add another MT5 account right now. Please try again in a minute.
ko: 저희는 현재 바로 다른 MT5 계좌를 추가할 수 없습니다. 1분 후에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 目前無法新增另一個MT5帳戶。請稍後重試。

source: We're unable to process this transfer because the client's resident country is not within your portfolio. Please contact %1 for more info.
ko: 해당 고객의 거주 국가가 귀하의 포트폴리오 내에 있지 않기 때문에 저희는 이 송금을 처리할 수 없습니다. 더 자세한 정보를 위해서 %1에 연락하시기 바랍니다.
zh_tw: 此轉帳無法處理，因為客戶的居住國不在您的投資組合之內。請聯繫％1以獲取更多資訊。

source: We're unable to process this withdrawal because your country of residence is not within the payment agent's portfolio. Please contact %1 for more info.
ko: 귀하의 거주국가가 지불 에이전트의 포트폴리오 내에 있지 않기 때문에 저희는 이 인출을 처리할 수 없습니다. 더 자세한 정보를 위해 %1에 연락하시기 바랍니다.
zh_tw: 此取款無法處理，因為您的居住國不在付款代理的投資組合之內。請聯繫％1以獲取更多資訊。

source: We're unable to process your withdrawal request because it exceeds the limit of %1 %2. Please authenticate your account before proceeding with this withdrawal.
ko: 귀하의 인출 요청이 한도 %1 %2를 초과하기 때문에 귀하의 인출을 처리할 수 없습니다. 이 인출을 처리하시기 이전에 귀하의 계좌를 인증해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 無法處理取款請求，因爲已超過限額%1 %2。請驗證帳戶以繼續取款。

source: We're unable to reset your trading password due to system maintenance. Please try again later.
ko: 시스템 관리로 인하여 저희는 귀하의 트레이딩 비밀번호를 재설정 할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 由於系統維護，交易密碼無法重設。請稍後重試。

source: We're unable to verify the document you provided as it was already submitted.
zh_tw: 因為該文件已經提交過，我們無法驗證。

source: We're unable to verify the document you provided because it appears to be a blank image. Please try again or upload another document.
ko: 저희는 귀하께서 제공해 주신 문서가 비어있는 이미지로 보이는 관계로 검증할 수 없습니다. 재시도 해주시거나 또는 다른 문서를 업로드해주시기 바랍니다.
zh_tw: 我們無法驗證您提供的文件，因為它似乎是空白圖像。請重試或上傳其他文件。

source: We're unable to verify the document you provided because it appears to be damaged. Please try again or upload another document.
ko: 귀하께서 제출하신 문서가 손상된 것으로 보임에 따라 저희는 해당 문서를 검증할 수 없습니다. 다시 시도해 주시거나 또는 다른 문서를 업로드 해주시기 바랍니다.
zh_tw: 我們無法驗證您提供的文件，因為它似乎已損壞。請重試或上傳其他文件。

source: We're unable to verify the document you provided because it contains markings or text that should not be on your document. Please provide a clear photo or a scan of your original identity document.
ko: 저희는 귀하께서 제출하신 문서가 귀하의 문서에 있어서는 안되는 마킹 또는 텍스트를 포함하고 있음에 따라 해당 문서를 검증할 수 없습니다. 선명한 사진을 제출하시거나 또는 신분증 원본을 스캔하여 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 我們無法驗證您提供的文件，因為其中包含文檔中不應該有的標記或文字。請提供清晰的照片或身份證明真本文件的掃描件。

source: We're unable to verify the document you provided because some details appear to be missing. Please try again or provide another document.
ko: 귀하께서 제공하신 문서에 세부적인 정보가 없는 것으로 보임에 따라 제공하신 문서를 검증할 수 없습니다. 다시 시도해 주시거나 또는 다른 문서를 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 由於某些細節似乎遺漏，因此我們無法驗證您提供的文件。請重試或提供其他文檔。

source: We're unable to verify the selfie you provided as it does not match the required criteria. Please provide a photo that closely resembles the document photo provided.
ko: 귀하께서 제출하신 셀피가 요구되는 기준을 충족하지 못하기 때문에 귀하의 셀피를 인증할 수 없었습니다, 제출하신 문서 사진과 근접하게 닮은 사진을 제출해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 無法驗證您提供的自拍照，因為不符合要求的條件。請提交與提供的文件照片非常相似的照片。

# Customer.io email: svg_all_transactional_verify_email_closed_account
source: We're unable to verify your email address because it is linked to a closed account.
ko: 귀하의 이메일 주소가 닫힌 계좌와 연결되어 있는 이유로 귀하의 이메일 주소를 검증할 수 없습니다.
zh_tw: 無法驗證您的電郵地址，因為它與已關閉的帳戶連接。

source: We're updating our site in a short while. Some services may be temporarily unavailable.
ko: 현재 저희는 잠시동안 사이트 업데이트를 진행하고 있습니다. 일부 서비스는 일시적으로 이용하실 수 없을 수도 있습니다.
zh_tw: 我們的網站將於短時間內更新。某些服務可能暫時不可用。

# Customer.io email: svg_all_transactional_pa_transfer_confirmation
source: We've completed a transfer
ko: 이체를 완료했습니다
zh_tw: 我們已完成轉帳

source: We've disabled your MT5 account. Please contact us for more information.
ko: 저희는 귀하의 MT5 계좌를 비활성화 시켰습니다. 더 자세한 정보를 위해 저희에게 연락 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的MT5帳戶已被禁用。欲知詳情請跟我們聯繫。

source: We've received your request and are waiting for more blockchain confirmations.
zh_tw: 已收到請求，正在等待更多程式塊鏈確認。

source: We've sent you an email. Click the confirmation link in the email to complete this order.
ko: 저희는 귀하에게 이메일을 전송해 드렸습니다. 이 주문을 완료하시기 위해 해당 이메일에 있는 확인 링크를 클릭하시기 바랍니다.
zh_tw: 已經傳送了電子郵件。請點選郵件中的確認連結以完成此訂單。

# payment method name
source: WeChat Pay
ko: 위챗 페이
zh_tw: 微信支付

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_unreleased_buyer_confirmation
source: Welcome
zh_tw: 歡迎

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_reactivated
source: Welcome Back!
ko: 다시 오신것을 환영합니다!
zh_tw: 歡迎回來！

# Customer.io email: svg_all_transactional_pa_approved
source: Welcome on board!
ko: 환영합니다!
zh_tw: 歡迎加入！

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Welcome to Deriv
ko: Deriv에 오신것을 환영합니다
zh_tw: 歡迎來到 Deriv

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_derivez_welcome
source: Welcome to Deriv EZ
ko: Deriv EZ에 오신 것을 환영합니다
zh_tw: 歡迎來到 Deriv EZ

source: Welcome!
ko: 환영합니다!
zh_tw: 歡迎！

source: We’re investigating and need more info
zh_tw: 我們正在查詢并需要更多資訊

source: We’re investigating your dispute
zh_tw: 正在查詢您的爭議

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_pending
source: We’re processing your withdrawal
zh_tw: 取款正在處理中

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_pending
source: We’re working on your withdrawal request, and we’ll inform you when it’s done.
zh_tw: 正在處理提款請求，完成後會通知您。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_underpayment_followup_toseller
source: We’ve asked the buyer for more information to help in our investigation regarding the order %1 on Deriv P2P.
ko: 저희는 Deriv P2P에서의 주문 %1에 대하여 저희의 조사에 도움이 될 수 있도록 구매자에게 더 많은 정보 요청을 했습니다.
zh_tw: 我們已要求買方提供更多資料，以幫助我們調查 Deriv P2P 訂單 %1。

source: We’ve asked the buyer to make the full payment for the order %1 and send the proof of payment to you.
ko: 저희는 구매자가 주문 %1에 대하여 완전한 결제를 하도록 요청하였고 귀하에게 결제에 대한 증명을 보내달라고 요청하였습니다.
zh_tw: 我們已要求買方給訂單 %1 全額付款，並將付款證明發送給您。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_overpayment_followup_tobuyer
source: We’ve asked the seller for more information to help in our investigation regarding the order %1
ko: 주문 %1에 대한 당사의 조사에 도움이 될 수 있도록 판매자에게 더 많은 정보를 요청하였습니다.
zh_tw: 我們已要求賣方提供更多資料，以幫助我們調查訂單 %1

source: We’ve asked the seller for more information to help in our investigation regarding the order %1 on Deriv P2P.
ko: 저희는 Deriv P2P에서의 주문 %1과 관련하여 조사에 도움이 될 수 있도록 판매자에게 추가 정보를 요청하였습니다.
zh_tw: 我們已要求賣方提供更多資料，以幫助我們調查 Deriv P2P 訂單 %1。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_overpayment_buyer_request_title
source: We’ve asked the seller to return the excess funds (for the order %1) together with their proof of payment.
ko: 저희는 판매자에게 초과되는 자금(주문%1에 대하여)을 되돌려달라는 요청과 함께 결제의 증명을 요청하였습니다.
zh_tw: 我們已要求賣方退還多付的款項（訂單 %1）並提供付款證明。

source: We’ve detected that another client is using your payment method. To ensure your account’s safety, we’ve locked your Cashier.
ko: 저희는 다른 고객이 귀하의 결제 수단을 이용하고 있는 것을 감지했습니다. 귀하의 계정 안전을 보장하기 위해, 저희는 귀하의 캐셔를 잠금처리했습니다.
zh_tw: 我們發現另一客戶正在使用您的付款方式。為了確保您帳戶的安全，我們已鎖定您的收銀台。

source: We’ve detected that another client is using your payment method. To ensure your account’s safety, we’ve locked your cashier.
ko: 저희는 다른 고객이 귀하의 결제 방식을 이용하고 있는 것을 감지했습니다. 귀하의 계좌의 안전을 보장하기 위하여, 저희는 귀하의 캐셔를 잠금처리했습니다.
zh_tw: 我們發現另一客戶正在使用您的付款方式。為了確保您帳戶的安全，我們已鎖定您的收銀台。

# Customer.io email: P2P14 fixed ads deactivated
source: We’ve disabled fixed rates for %1. Your fixed-rate ads have been deactivated; just switch to floating rates to reactivate them.
ko: 저희는 %1에 대한 고정 금리를 정지시켰습니다. 귀하의 고정 금리 광고는 비활성화되었습니다; 광고들을 다시 활성화 시키기 위해 변동금리로 변경해 주시기 바랍니다.
zh_tw: %1 的固定費率已禁用。固定費率廣告已停用；只需轉換為浮動費率即可重新激活。

# Customer.io email: P2P13 deactivate fixed ads notice
source: We’ve enabled floating rates for %1. Edit your ads and switch to floating rates to take advantage of this feature.
ko: 저희는 %1에 대한 변동 금리를 활성화시켰습니다. 이 기능의 장점을 누리실 수 있도록 귀하의 광고를 수정하시고 변동금리로 변경하세요.
zh_tw: %1 的浮動費率已啟用。請編輯廣告並轉換為浮動費率以利用此功能。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_unreleased_buyer_confirmation
source: We’ve received your complaint for DP2P order %1
ko: 저희는 DP2P 주문 %1에 대한 귀하의 불만을 접수받았습니다
zh_tw: 已收到您對 DP2P 訂單 %1 的投訴

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_unreleased_buyer_confirmation
source: We’ve received your complaint for DP2P order %1%2%3
ko: 저희는 DP2P 주문 %1%2%3에 대한 귀하의 불만을 접수 받았습니다
zh_tw: 已收到您對 DP2P 訂單 %1%2%3 的投訴

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_unreleased_buyer_confirmation
source: We’ve received your complaint regarding an exchange in DP2P. You say you have confirmed your payment, but the seller has not released funds for this exchange:
ko: 저희는 DP2P에서의 거래에 대한 귀하의 불만을 접수받았습니다. 귀하께서는 귀하의 결제가 완료되었다고 하셨지만 해당 판매자는 이 거래에 대하여 자금을 풀지 않았습니다:
zh_tw: 已收到您關於在 DP2P 兌換的投訴。您說已確認付款，但賣方尚未釋放此交易的款項：

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_favor_seller_tobuyer
source: We’ve resolved the complaint against you for this DP2P exchange:
ko: 저희는 이 DP2P 거래에 대하여 귀하에게 반대하는 불만을 해결하였습니다:
zh_tw: 已經解決了針對此 DP2P 交易對您的投訴：

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_nopayment_favor_buyer_toseller
source: We’ve resolved the complaint in buyer's favour for this DP2P exchange:
ko: 다음 DP2P 거래에 대하여 해당 불만은 구매자에게 유리한 쪽으로 해결되었습니다:
zh_tw: 已經以對買方有利的方式解決了針對此 DP2P 交易的投訴：

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_favor_seller_toseller
source: We’ve resolved your complaint regarding this DP2P exchange:
ko: 저희는 이 DP2P 거래와 관련하여 귀하의 불만을 해결하였습니다:
zh_tw: 您對此 DP2P 兌換的投訴已經解決：

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_unreleased_buyer_confirmation
source: What you need to do
ko: 귀하께서 하셔야 할 사항
zh_tw: 您必須

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_verification_request
source: What you need to do:
ko: 귀하께서 하셔야 하는 일:
zh_tw: 您必須:

source: When using cards, ensure that only the following information is visible:
ko: 카드를 사용하실 때에는, 오직 다음의 정보만 보여질 수 있도록 해주세요:
zh_tw: 使用卡時，請確保僅顯示以下資訊：

source: Win %6 %5 times %1's close minus low at %3.
ko: %1의 종가에서 %3에서의 저가를 뺀 부분에 %5배의 %6을 획득하세요.
zh_tw: %3時贏取%6 %5乘以%1的收盤值減最低值。

source: Win %6 %5 times %1's close minus low over the next %3.
ko: %1의 종가에서 다음 %3에 걸쳐 저가를 뺀 부분의 %5배의 %6를 획득하세요.
zh_tw: 在接下來的%3內贏取%6 %5乘以%1的收盤值減最低值。

source: Win %6 %5 times %1's high minus close at %3.
ko: %3에서%1의 고가에서 종가를 뺀 부분의 %5배의 %6을 획득하세요.
zh_tw: %3時贏取%6 %5乘以%1的最高值減收盤值。

source: Win %6 %5 times %1's high minus close over the next %3.
ko: 다음 %3에 걸쳐 %1의 고가에서 종가를 뺀 부분에 %5을 곱한 %6을 획득하세요.
zh_tw: 在接下來的%3內贏取%6 %5乘以%1的最高值減收盤值。

source: Win %6 %5 times %1's high minus low at %3.
ko: %1의 고가에서 %3에서의 저가를 뺀 부분에 %5를 곱한 %6을 획득하세요.
zh_tw: %3時贏取%6 %5乘以%1的最高值減最低值。

source: Win %6 %5 times %1's high minus low over the next %3.
ko: %1의 고가에서 다음 %3에 걸친 기간동안의 저가를 뺀 부분에 %5를 곱한 %6를 획득하세요.
zh_tw: 在接下來的%3內贏取%6 %5乘以%1的最高值減最低值。

source: Win payout if %1 after %3 is strictly higher than it was at either entry or %5.
ko: %3 이후에 %1가 엔트리 또는 %5였을때보다 엄격하게 높을 경우에 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果 %1 在 %3 之後嚴格高於入場價或 %5，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 after %3 is strictly lower than it was at either entry or %5.
ko: %3이후에 %1가 입구부 또는 %5였을때보다 엄격하게 낮을 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%3之後嚴格低於入場價或%5，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 after %plural(%3,%d tick,%d ticks) is higher than or equal to %4.
ko: %plural(%3,%d tick,%d ticks) 이후에 %1이 %4와 동등하거나 또는 더 높은 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%plural(%3,%d 跳動點)之後高於或等於%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 after %plural(%3,%d tick,%d ticks) is lower than or equal to %4.
ko: %plural(%3,%d tick,%d ticks) 이후에 %1이 %4와 동등하거나 더 낮을 경우에 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%plural(%3,%d 跳動點)之後低於或等於%4，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 after %plural(%3,%d tick,%d ticks) is strictly higher than %4.
ko: %plural(%3,%d tick,%d ticks) 이후에 %1가 %4보다 엄격하게 더 높을 경우에 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果 %1 在 %plural(%3,%d 跳動點)之後嚴格高於 %4，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 after %plural(%3,%d tick,%d ticks) is strictly higher than it was at either entry or %5 ticks.
ko: %plural(%3,%d tick,%d ticks)이후에 %1가 엔트리 또는 %5 ticks였을 때보다 엄격하게 더 높은 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果 %1 在 %plural(%3,%d 跳動點)之後嚴格高於入場價或%5跳動點，將獲得賠付額。

source: Win payout if %1 after %plural(%3,%d tick,%d ticks) is strictly lower than %4.
ko: %plural(%3,%d tick,%d ticks) 이후에 %1가 %4보다 엄격하게 더 낮을 경우 지불금을 획득하세요.
zh_tw: 如果%1在%plural(%3,%d 跳動點)之後嚴格低於%4，將獲得賠付額。
